IMPORTANTE --> Foi feito todo o esquema de segurança, login, autorização das páginas e os CRUD's, menos o de PEDIDO devido à falta de tempo após os problemas do moodle. Enviamos um email para tentar postergar a data de entrega e, caso seja possível, pretendo finalizar melhor o trabalho.


Foram criados dois usuários:
1- Usuario: gerente
   Senha: 123
2- Atendente: atendente
   Senha: 123

Cada um respectivamente com os papéis de GERENTE e ATENDENTE. Com eles, é possível testar as autorizações nas páginas.
IMPORTANTE- Não foi feita uma página para demonstrar a falta de permissão para acessar uma página. Ocorrerá um erro 403 normal do http.
